❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(බැල්ලිය x පොහොසත් 2)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම චරිත, ස්ථාන, )
(නිරූපිත සංවිධාන සහ සිදුවීම් සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතයි.)
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාට දුන්න දේ තාමත් තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඔයාට දුන්න මාලය.
ඔබ...
ඔයාට හැමදේම මතකද?
මට පේනවා...
මම වේදනාවෙන් පොරබදමින් සිටියදී ඔබ බොහෝ දේ ලබා ගත්තා.
ගනුදෙනුවක් කරන එක වැරදියි...
වෙනත් කෙනෙකුගේ අවාසනාව භාවිතා කිරීම.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක ආකර්ෂණීයයි.
ඉතින්, මම මැරුණා නම්,
ඔයා මීට වඩා සතුටින් ඉන්න තිබුණා.
නැත.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දැක්කේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ආයුබෝවන් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔහ්, මොකද...
ඔයා දැන් ඩයමන්ඩ් 6 වලද ඉන්නේ?
හේයි.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්,
හෙට ඉඳන් ඔයාව කවදාවත් ඉස්කෝලෙදි දකින්න ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
නැත්නම්, අපි හැමෝම එකට බහිනවා.
ඉන්න.
ඔයාව තල්ලු කරපු කෙනා...
ඔයා දන්නවනේ ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
- මොකක්ද? - මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
ඔබ අත්විඳි දේ සඳහා.
නමුත් මම ඒ තරමටම අරගල කළා.
මම මෙය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට සටන් කළා, විඳදරාගත්තා...
සහ මෙහි පැමිණීමට.
ඔයා අහක බලාගෙන නිහඬව හිටියා...
මම මරණයේ අද්දර සිටියදී. ඔබ එය සාක්ෂාත් කරගත්තේ එලෙසයි.
සහ මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒක උපයා ගත්තා කියලාද?
ඔව්, මම ඒක උපයා ගත්තා.
දැන් අපි දිහා බලන්න.
මම ඩයමන්ඩ් 6 එකේ ඉන්නේ,
ඔයා එහෙම නෑ.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
හරි, මම EO පරාජිතයෙක්.
අපි වගේ EO පරාජිතයින්ට කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවනේ...
Diamond 6 හා සම්බන්ධ වීමට. එය ප්‍රායෝගිකව කළ නොහැකි දෙයකි.
ඒක ඔයා දන්නවනේ අනිත් කාටත් වඩා හොඳට.
නමුත් මම ඒක කළා,
දැන් ඔබට උදව් කිරීමට මට බලය තිබෙනවා.
ඉතින්, ඔබට මෙම පාසලේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
ටිකක් හිතන්න...
ඇත්තටම වැදගත් දේ සොයා ගන්න.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
ඔයාට මාව ඕනද...
ඔයා ඉස්සරහා ගොරවන්නද?
මම ඔයාට කියන්නේ හොඳට හිතලා බලන්න කියලා විතරයි.
ඔයාට හැමදේම මතකයි කියලා මින් යුල් හුයි දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව තනි කරයි කියලා?
මොකක්ද? ඔයා!
හේයි, ඔයාට කොහොමද එච්චර නිර්භීත?
ඔයා! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? යකූ!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මට උත්තර දෙන්න!
හේයි!
- හේයි! ඔයා... - නවත්තන්න!
හේයි.
මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇති! එකතු කරගන්න.
ඒ වගේම මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්.
ඔබ වෙනුවෙන්ම, ඔබේ මතකය නැති වී ඇති බව මවාපාමින් සිටිය යුතුය.
එයාලට අල්ලන්න දෙන්න එපා.
හරි!
හේයි!
හේයි, ආපහු මෙහෙට එන්න.
(බැල්ලිය x පොහොසත් 2)
හේයි, ඉන්න.
අපි දෙන්නම...
දියමන්ති 6 සාමාජිකයන්, ඔයා දන්නවනේ.
මම කාටවත් කිව්වේ නෑ...
අපි විවාහ ගිවිස ගන්නවා කියලා.
ඔයා කොච්චර පිළිකුල් සහගතද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්, මම දන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඔයා පටන් ගන්නවා වගේ...
මා කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය කිරීමට.
ඇය හුරතල්.
හේයි! ඉන්න!
(චා ජින් උක් විවාහයෙන් පිටත උපත ලැබීය.)
කුමක් ද?
චා ජින් උක් විවාහයෙන් පිටත ඉපදුනාද?
මොන නින්දාවක් ද.
ඔහුගේ කඩවසම් මුහුණ සහ උණුසුම් ශරීරය සමඟ,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
හේයි, එයා ආදර දරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් එන්න. එයා හරිම ලස්සනයි.
- එයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න. - මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඒක විකාරයක්.
හායි.
ඒවා විහිළුකාරයෝ නෙවෙයිද?
ඊයේ වෙනකම්ම එයාලා ඔයාගේ හොඳම යාළුවා වෙන්න ආසාවෙන් හිටියා.
සුභ පැතුම්, ආදරණීය දරුවනේ.
අනේ මන්දා.
දැන් හැමෝම මාව පහත් කරලා බලනවා.
ඔයාට මං ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි? මොකද ඔයා බාගෙට බේක් වෙලාද?
"බාගෙට බේක් වෙලාද?"
අනේ දෙවියනේ, බෙක් ජේ නා. ඔයා හරිම කෲරයි.
ඔයාට ඕනෑවට වඩා ආත්ම අනුකම්පාවක් තියෙනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ගැන කිසිම අදහසක් නොතිබුණු ඔයාගේ තාත්තගේ නීත්‍යානුකූල දරුවන්...
ඔබට වඩා අනුකම්පාව ලැබිය යුතුයි.
මම වැනි.
ඔයාව විවාහ කරගන්නවද? ඒකෙන් මට ජීවිතේට උදව්වක් වෙන්න පුළුවන් නම්,
මට ඒ හරහා යාමට මටම බල කළ හැකිය.
ඒත් මට කවදාවත් ඔයාට කැමති වෙන්න බෑ,
කවදා හෝ.
එහෙමද? නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
එච්චර ස්ථිර වෙන්න දැන් කල් වැඩියි නේද?
මොකක්ද? හේයි, ඇයි...
කරුණාකරලා අහන්න එපා.
(චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල)
මට සීතලයි.
ඒක තමයි!
හේයි, ඔයා දන්නවා ඔයාව ආදේශ කරන්න ඕනේ කියලා...
වතුරේ සෙල්ලම් කිරීමෙන් පසු ඔබ දහනය කළ කැලරි.
මම වතුරේ සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
- මේ මොකක්ද? - ටෙක්බොක්කි සහ සන්ඩේ.
අමතර අවයව මස් සමඟ.
ඔයා කනකොට, ඔයා මාස තුනකින් කාලා නැති හාවෙක් වගේ පේනවා.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද නැත්නම් අපහාසයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ප්‍රශංසාවක්.
හරි හරී.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
මම මේ ඔක්කොම තනියම කන එක ලැජ්ජාවක්.
මම ඔයා කන හැටි බලාගෙන කාර්යබහුලයි.
මොහොතක් ඉන්න. මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා.
හරි හරී.
හෙලෝ? ඉන්න. මම දැන් ඉස්කෝලේ.
කුමක් වුවත්.
ඔහුට දුරකථන දෙකක් තිබෙන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ඇගේ දුරකථනය...
ඇගේ දුරකථනය කොහෙද?
මේ...
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
(චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල)
හේයි, ඔයා ඊයේ දාපු Black Dog වීඩියෝ එක බැලුවද?
මම නිසැකවම කළා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. අර ජරාව බලන්න, වූ ජින්. එයා හරිම අමාරුවෙන් පාට් දැම්මා...
ඒත් ඇතුලට යන්න පුළුවන් වුණා.
(සම්බන්ධතාවයේ දියමන්ති 6 සාමාජිකයා?)
කොහෙත්ම නැහැ. යකෙක් වෙන්න එපා.
ඩාන්, මගේ අම්මා දැන් මේක නිසා අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
Diamond 6 සාමාජිකයින්ගේ රහස් සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම් හෙළිදරව් වී තිබේ.
(ආයතනික උරුමක්කාරයන් සඳහා විද්‍යාල වරප්‍රසාද ප්‍රතික්‍රියා ඇති කරයි.)
(ප්‍රභූන්ගේ දරුවන් සඳහා ඇතුළත් වීමේ සීමාව තවමත් පවතී)
රහසිගත ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ගිණුම්වලින් ගත් ඡායාරූප ලෙස පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔවුන් ඒවා ලබාගත්තේ කෙසේද?
සමහරවිට කළු බල්ලා අපේ පාසලට යයි.
එන්න. එහෙනම් ඇයි කළු බල්ලා...
දේවල් අවුස්සන එක නවත්තන්නද? ඒක පිස්සුවක්.
හේයි, කවුද දන්නේ?
සමහරවිට ඒ අපි හැමෝම සහ අපිවම ගිල්වන්න හදන EO පරාජිතයෙක් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කියන්නේ, අපි ඒ ඔක්කොම විනාශ කරලා දාන්න ඕනේ.
EO පරාජිතයින් විනාශ කිරීමට පළිබෝධ පාලනය අමතන්න.
ඉක්මන් කරලා මුන්ව හිරේ දාන්න.
අපට හිතවත් වාර්තාකරුවන් මට හමු විය...
සහ ලිපිය බලාගත්තා.
නමුත් කාරණය නම්, SBN හි වාර්තාකරු ලී වූ ජොං...
විශාල මුදල් ප්‍රමාණයක් ඉල්ලා සිටීම දිගටම කරගෙන යයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
උන් දන්නේ කා ගාවද සල්ලි තියෙන්නේ කියලා විතරයි.
කවදා නවතින්නද කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
- එයාට ඕන දේ විතරක් දෙන්න. - ඔව්, සර්.
කොහොමහරි, අපි මේ පන්ක් එක ගන්නේ කොහොමද?
වීඩියෝව විදේශීය සේවාදායකයක සත්කාරකත්වය දරයි,
එබැවින් මූලාශ්‍රය හඳුනා ගැනීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
අන්තර්ගතයෙන් වැඩි කොටසක් පුද්ගලික ඡායාරූප වලින් සමන්විත බව අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඇතුළතින් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මට ඒ කවුරු වුණත් කමක් නෑ. හැකි ඉක්මනින් ඒක හසුරුවන්න.
මට මේක කරදරයක් වෙනවට කැමති නෑ.
ඔව් සර්.
ඔයා බන්දේසිය ගන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, කොල්ලා.
හේයි, ඔයාට ඇහුනද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
ඕ සි ඉයුන් මිය ගිය විට,
ඇගේ දුරකථනය අතුරුදහන් විය.
ඇගේ දුරකථනයෙන්,
ඇය ළඟ අනිත් අයව බ්ලැක්මේල් කරන්න පාවිච්චි කරපු වීඩියෝ තිබුණා.
නමුත් ඇයට තිබුණා...
ඇයට තිබුණා, මොකක්ද?
කාරණය නම්...
එය කුමක් ද?
ඔයා කිය කියා හිටපු දේ ඉවර කරන්න.
ඕ සි ඉයුන් මාවත් බ්ලැක්මේල් කරමින් හිටියා.
ලී ඩියොක් මින්, ඒ විකෘති,
ඔහු ඉදිරියේ මාව වෙනස් කළා.
අනේ මන්දා.
ඉතින්?
මොකක්ද? "ඉතින්?"
හේයි.
මම ඒ වීඩියෝ එක ගත්තේ කාගේ වරදින්ද?
ඔයා විනාශ කරපු ඇඳුමට වන්දි ගෙවන්න...
ඒ ඩොලර් 8,000 නිසා, මට... කරන්න සිද්ධ වුණා.
හරියටම. ඔයා අර සොච්චම් ඩොලර් 8,000 ට එයා ඉස්සරහා ඇඳුම් ගැලෙව්වද?
ඔබට ඩොලර් 8,000ක් යනු සුළු දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මම ඒ තරම්ම අසරණ වුණා.
ඒ නිසා මට ඇඳුම් ගලවනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා රහසක් ගැන කතා කර කර ඉන්නකොට මම ඇතුලට ආවද?
මම යන්නද?
නැත.
මම මේ සති අන්තයේ අනිත් අයත් එක්ක සාදයක් පවත්වනවා.
ඔයා එයි නේද?
ඔබත් එන්න කැමතිද?
මම?
මට සාදයකට යන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම?
හැමෝටම ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා වගේ.
ඔවුන් කියන්නේ, "චා ජින් උක්, ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ අපිට පෙන්වන්න" වගේ.
ඔයා එයි නේද?
හරි, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. අපි යමක් ගැන කතා කරමින් හිටියා.
නැහැ, අපි කතා කරලා ඉවරයි.
මම යනවා.
මට පුදුමයි, බේක් ජේ නා.
ඔයාට යාළුවෙක් ඉන්නවද?
"මිතුරා?"
කුමක් ද?
හේයි, ඔයාටත් මේක ඇහුනද?
මේ ඕ සි ඉයුන් ගේ කටහඬ නේද? ඒ හිනාව.
ඔව්, ඒ ඕ සි ඉයුන්.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඇයි එයාගේ කටහඬ මේකේ තියෙන්නේ?
- ඔයා මාව බය කරනවා. - හේයි, අහන්න.
මම දිවුරනවා මේක ඕ සි ඉයූන්ගේ සිනහව කියලා, සියයට සියයක්ම.
පේනවද? ඒ ඇය.
- ඒක පිස්සුවක්. - එහෙනම් ඕ සි ඉයුන් මේක රෙකෝඩ් කළාද?
(අපයෝජනයට ලක්වන ධනවත් දරුවන්ට කිසිදු විනයක් නොලැබේ.)
- හේයි, මේක ගලවන්න. - ඔහ්, හරි.
සමාවෙන්න, මම ඔයාව බය කළාද?
ඔයා මම කවුද කියලා දන්නේ නැතුව ඇති.
මම පාර්ක් වූ ජින්.
මට ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
මට ඔයා එක්ක නිහඬ තැනක කතා කරන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාව ආපහු ඉස්කෝලෙදි දැක්කම,
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
නෑ, සමාවෙන්න.
එහෙනම්...
ඔයාටත් මේක මතක නැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කරන්නේ කියලාද?
ඔයා ඕ සි ඉයුන් පාවිච්චි කරලා මාව බ්ලැක්මේල් කළා,
තෝ ජරා මායාකාරිය.
ඔයාට පේනවා, මම...
ඔයා මාව පොළඹවපු දෙයින් පස්සේ,
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයාට මතකය නැති වුනා කියලා? කොච්චර පහසුද?
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
අපි දෙන්නම එකට නිදාගන්නේ නැද්ද?
අපි එකට නිදාගත්තට පස්සේ,
මම ඔයාට මිල අධික දේවල් ගත්තා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම දැන් ඔයාට මිල අධික දේවල් මිලදී ගන්න ඉදිරිපත් වුණොත්,
ඔබත් ඒ ආකාරයෙන්ම ප්‍රතිචාර දක්වනවාද?
මේ සති අන්තයේ මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
ගා යොන්ග්, ඔයා මොන ඇඳුම ඇන්දත් හැමදාම ලස්සන සුරංගනාවියක් වගේ පේනවා.
සුරංගනාවියක්, මගේ පාදය.
ඔයා නිකන් කෙල්ලෙක් වගේ, සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක්.
කුමක් ද?
ඔහ්, හේයි. මම හිතන්නේ...
ඔයා කවදාවත් අඳින්නේ මොනවද කියලා තෝරගන්න ඕන නැති නිසා ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
එයා කවදාවත් එයා අඳින ඇඳුම් තෝරගන්න ඕන නෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
එයාට දැනටමත් සාදයට දිනයක් තියෙනවා.
ඒක හරිද?
Diamond 6 හි Kim Hye In එහි සිටිනු ඇත,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයාට සාදයට එන්න ලැජ්ජාවක් ඇති වෙයි කියලා.
හේයි. මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
හේයි, EO පරාජිතයා.
ඔයා කෙනෙක්ව දැක්කම ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ. ඒක හොඳ පුරුදු විතරයි.
චලනය කරන්න.
"යන්නද?"
ඔයාලා EO පරාජිතයෝ.
ඔය දෙන්නටම පිස්සු හැදිලද?
කිම් හයි ඉන් ඩයමන්ඩ් 6 හි සිටින නිසා ඔබට දැන් කවුරුහරි කෙනෙක් වගේ දැනෙනවාද?
අපොයි, පොඩි...
හේයි.
ඉතින්, ඔයාට මතකය නැති වෙලාද?
ඔයාට අවශ්යයි...
ඔබේ මතකය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබේ මොළයේ සෛල උත්තේජනය කරන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා තදින් පහර දෙන්න ඕනේ. දකුණට පහර දී එය ගණන් කරන්න.
- මේ වගේ. - හේයි!
ඒ ඇති, හරිද?
අපි යමු.
හරිද.
ඇත්තටම...
සංවිධානය කරන ලද සාදය සඳහා ඇඳුම් විකල්ප මෙන්න...
චා සෙල් මෙඩික් හි චා ජින් උක් විසිනි.
ඔබ මතක තබා ගත යුතු සටහන් අසල මම හරි ලකුණු තැබුවා...
සාදයට ආරාධනා කරන ලද අනෙකුත් අමුත්තන් ගැන.
මේ ඇඳුම මෙතන.
ඒක කිම් හයි ඉන්ගේ ලිපිනයට යවන්නද?
ෂුවර්.
හේයි.
මට ආරංචි වුනා චා ජින් උක් මේ සති අන්තයේ සාදයක් පවත්වනවා කියලා.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඔයත් එක්ක පාටියට එන්න කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔහ්, ඒක...
- මට තවදුරටත් යන්න ඕන නෑ... - මට සාදයට යන්න ඕන.
ඔබ සමඟ, ඔබේ සහකරු ලෙස.
ඔයා කිව්වා අපි අතීතයේ රහසින් ආලය කළා කියලා.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක අතීතයේ හංගන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් එය තවදුරටත් එසේ නොවේ.
හේ ඉන්, ඔයා...
ඔයා තාම දන්නේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
හරි, අපි යන්නම්.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
එය හොඳයි.
මෙතන.
- ඒක හොඳ නැද්ද? - ඔව්.
කන්න.
අපි යමුද?
ෂුවර්.
තත්පරයක් ඉන්න.
එළියේ සීතලයි.
- ස්තූතියි. - ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
අපි යමු.
- හේයි, කිම් හයි ඉන්. - මම ඔයාට කිව්වා මුලින්ම තට්ටු කරන්න කියලා!
- මේ මොකක්ද? - ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාගෙ පෞද්ගලික බෙදාහැරීමේ සේවකයෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද? ඇත්තටම...
කුමක් ද?
බෙක් ජේ නා.
හේයි, මේක බලන්න.
අනේ මන්දා. ඒක හරිම සිසිල්.
ඩෝ ඉයන්, මට ඉක්මනට කණ්ණාඩියෙන් මාවම පරීක්ෂා කරගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඉස්සරහට ගිහින් ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
නෑ, මම මෙතන ඉන්නම්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- මම ඉක්මනට එන්නම්. - හරි.
හේයි, සියෝ ඩෝ ඉයොන්.
ඔයා ඒක කළා.
ඔව්.
අනේ මන්දා.
මේ තැන හරිම සිසිල්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම මේකෙදි අපහසුතාවයට පත්වෙලා වගේ පේනවද?
අනේ මන්දා.
ඔයා මම කලින් දැනගෙන හිටපු පරණ කිම් හයි ඉන් වගේ නෙවෙයි.
පරණ කිම් හ්යේ ඉන්? ඒක අපහාසයක් නේද?
නැහැ. මේ වතාවේ, ඒක ප්‍රශංසාවක්.
ස්තූතියි.
අපි එකට යමු. ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මම හේ ඉන් එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
ඇය මොහොතකට එළියට ආවා. මම ඇය එනතුරු බලා සිටිමි.
මම දකියි.
කිම් හේ ඉන්?
- හේයි, ඒ කිම් හේ ඉන් නේද? - මොකක්ද?
- ඇයි එයා මෙහෙ? මට හරිම කේන්තියි. - මම දන්නවා.
- ඇත්තටම. - ඇය මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඇයි? මට මෙතන ඉන්න අවසර නැද්ද?
මට ආරාධනා කළා.
ඔබට ආරාධනා කළාද?
දෙයියනේ. ඔයා මාව හිනස්සනවනේ.
මොන මෝඩයාද ඔයාට ආරාධනා කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයාට සහකරුවෙක් ඉන්නවා නම්...
සියෝ ඩෝ ඉයොන්?
ඔයා එකපාරටම බොළඳ වෙලාද, නැත්නම් මොකක්ද?
හේයි, ඒක එකතු කරගන්න.
සියෝ දෝ ඉයොන් තවදුරටත් ඩයමන්ඩ් 6 හි නොමැත.
එයාගේ තාත්තා නිසා එයාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් එළියට දැම්මා.
ඔයා තාමත් එයා එක්ක මොනවද කරන්නේ?
ඒ වගේම ඒ පන්ක්ගේ තාත්තා...
ඔහුගේම සහෝදරයා විසින් නෙරපා හරින ලදී,
ඉතින් එයාට අත්තිවාරමේ එයාගේ තනතුරත් නැති වෙලා.
ඉතින්?
ඒක මට වැඩක් නෑ.
කමක් නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
හේයි.
ඔයා මොනවද උයන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ පහත් වී කරදරවලින් ඈත් වී සිටින ලෙසයි.
හෝ...
වෙන පාසලකට මාරු කරන්න. ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
පාක් වූ ජින්.
මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
කවුද මාව එදා තල්ලු කළේ.
එක...
කවුද දන්නේ අපි ලිංගිකව හැසිරුණා කියලා.
පුද්ගලයා...
ඒක නිසා කවුද මාව මරන්න හැදුවේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ, එකපාරටම?
මම ඔයාට ඇති තරම් ඉඟි දුන්නාද?
මේ දවස්වල හේ කොහොමද?
"හේ කොහොමද මේ දවස්වල?"
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
මම කල්පනා කළේ ඇය මා ගැන කිසිවක් සඳහන් කළාද කියලා,
නැත්නම් ඇගේ මතකය නැවත පැමිණ තිබේද යන්න.
නැත.
හේ ඉන් ඔබව හඳුනා ගත්තාද?
නෑ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය මාව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
මට කුතුහලයක් තිබුණා. එච්චරයි.
කොහොම හරි, මම යනවා.
හේයි, ඩෝ ඉයන්.
මම ඔයාව ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
නෑ, කමක් නෑ. අපි ඇතුලට යමු.
අනේ මන්දා!
- ඔහ්, නෑ. - ඇයි? මොකක්ද අවුල?
හේයි!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
එන්න!
ඔයාට ෂැම්පේන් ටිකක් ඕනද?
ලී සා රං, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
අපිට එළියට යන්න පුළුවන්ද...
අපිව හරියට හඳුන්වා දීලා නැහැ.
කුමක් ද?
ඉතින් මට ආරංචි වුනා ඔයාත් මාරු ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
මේ පාසලට මාරු වෙන එක ඇත්තටම අමාරුයි.
මම පාසලට මාරු කරන්න ගොඩක් සල්ලි ගෙව්වා.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ඔබ සමත් වුණා...
Diamond 6 එක්කත් එකතු වෙන්න.
ඒ...
හොඳයි...
තැනක් විවෘත වුණා, ඉතින්...
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ මොනවා ගැනද?
අපි උඩ තට්ටුවේ කතා කරමුද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. - මේ සාදය...
චා ජින් උක් විසින් සංවිධානය කරන ලදී.
අපි දැන් පටන් ගනිමු...
යුවල නර්තන ඉසව්ව!
ජයග්‍රාහී යුවළට අලංකාර ක්‍රිස්ටල් බෝතලයක් ලැබේ,
සුපිරිම සුපිරි ෂැම්පේන්!
හැමෝම, ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
හරි, පළවෙනි යුවළ.
කවුද මුලින්ම යන්න කැමති? අත උස්සන්න!
- මම! - ඔයා, ඔතන! උඩට එන්න!
- හේයි, අපි යමු. - එන්න! ඔව්!
- මොකක්ද? - එන්න. අපි යමු.
- මම? - අපි යමු.
මම? ඇයි?
- හොඳයි! - ඔව්, සා රං!
යන්න, සා රං!
ඔවුන්ට නටන්න පුළුවන්.
- අනේ මන්දා. - අනේ කොල්ලා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා. ඔයාට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම? - ඔව්, ඒක පිස්සුවක්.
- ඔයා මේක දැක්කද? - පිස්සු හැදෙනවා.
ඒ කෙල්ලෝ.
බ්ලැක් ඩෝග් ඒ වීඩියෝව පළ කළ දා සිට ඔවුන් හරිම උද්යෝගිමත් බවක් පෙනෙනවා.
ඔයත් ඒක දැක්කද?
- ඔව්. - කළු බල්ලා?
රඟපාන ගමන් මේ වගේ ඕපාදූප වලට පිස්සු වැටෙනවා...
ඔවුන් සියල්ලටම වඩා ඉහළින් සිටිති.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි නේද?
- දෙයියනේ. මේ බලන්න. - පිස්සුවක් නේද?
හේයි!
රසවත් දෙයක් දැකීමට කැමති කවුද?
මගේ වීඩියෝ එක?
- ඒක පිස්සුවක්. - එහෙනම් ඕ සි ඉයුන් මේක රෙකෝඩ් කළාද?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
(ජින් උක්ගේ උපන් මව පිළිබඳ ඕපාදූප)
හේයි, ජින් උක්.
මට කියන්න ඕන, ඔයාගේ අම්මා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට ගොඩක් ආදරේ කරන නිසා, මම හිතන්නේ ඔයා හරිම ලස්සන කොල්ලෙක්.
හේයි, ඔයා මෙතන සීමාව පහු කරනවා.
තෝ ජරාව. ආයෙත් කියන්න.
- යන්න දෙන්න. - ආයෙත් කියන්න.
- ඔයාලා මොකද කරන්නේ? - ආයෙත් කියන්න!
- හේයි! - එන්න!
හේයි, මෙහෙ එන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ පන්ක් තමයි මාව මුලින්ම කුපිත කළේ.
හරිද.
මම ටිකක් පරක්කුයි නේද?
මම ඔහුව නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙන්නම්.
මගේ පෙම්වතා හමුවන්න,
චා ජින් උක්.
ඒක හරි.
අපි විවාහ ගිවිස ගන්නවා.
මේක අති විශාලයි.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ.
බේක් ජේ නා, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා EO පරාජිතයෙකුට Diamond 6 ට එකතු වෙන්න උදව් කළා,
ඔයා ආදරණීය දරුවෙක් එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්නද හදන්නේ?
බලවත් බෙක් ජේ නාට මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට දැන් මා ගැන කරදර වෙන්න පුළුවන් කියලා.
හේයි, යුල් හුයි.
ඔබ වඩා හොඳ රසයක් වර්ධනය කර ගත යුතුයි.
ඒ ඇඳුමෙන් මට තේරෙනවා ඔයා... කියලා.
භයානක රසය.
- දෙවියනේ. - කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
(බැල්ලිය x පොහොසත් 2)